Wang Yunya.
Wang Yunya.
Mr. Tu.
Mr. Tu.
Captain Luo, Officer Chi.
Kapitan Luo, Opisyal Chi.
He's willing to talk now.
Willing siyang makipag-usap ngayon.
I'll tell you everything.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Go ahead.
Sige na.
Actually,
sa totoo lang,
I'm not Tu Guolin.
Hindi ako si Tu Guilin.
I'm Tu Guo'an.
Ako si Tu Guo'an.
And then?
At pagkatapos?
Then,
pagkatapos,
what happened to your foster parents wasn't my doing.
ang nangyari sa iyong foster parents ay hindi ko kagagawan.
It was my brother.
Kapatid ko iyon.
Back then,
Noon,
I was down on my luck.
Ako ay down sa aking kapalaran.
To make a living,
Upang maghanapbuhay,
I worked as a thug for Fox.
Nagtrabaho ako bilang isang thug para kay Fox.
But one day she came to me
Pero isang araw, lumapit siya sa akin
asking me to kill someone
humihiling sa akin na pumatay ng isang tao
and make it look like an accident.
at gawin itong parang isang aksidente.
I was fine being her muscle,
Okay lang ako sa pagiging muscle niya,
scaring people a bit.
medyo nakakatakot sa mga tao.
That was no problem.
Walang problema iyon.
But murder? I wouldn't dare.
Ngunit pagpatay? Hindi ako mangangahas.
So I got scared
Kaya natakot ako
and went into hiding.
at nagtago.
You're saying
sinasabi mo
Tu Guolin killed them instead of you?
Pinatay sila ni Tu Guolin sa halip na ikaw?
A big businessman,
Isang malaking negosyante,
a well-known entrepreneur in Dongzhou,
isang kilalang negosyante sa Dongzhou,
was willing to kill for you?
handang pumatay para sayo?
From what I know,
Sa pagkakaalam ko,
after your parents divorced,
pagkatapos ng hiwalayan ng iyong mga magulang,
weren't you two estranged?
hindi ba nagkahiwalay kayong dalawa?
Not being close
Hindi pagiging malapit
doesn't mean no contact at all.
hindi ibig sabihin na walang contact.
Just a few days after I went into hiding,
Ilang araw lang matapos akong magtago,
he found me.
nahanap niya ako.
He said he killed someone in a fit of rage.
May napatay daw siya sa sobrang galit.
It was
Ito ay
that family massacre on Pingjiang Road.
ang masaker ng pamilya sa Pingjiang Road.
My brother
kapatid ko
has had violent tendencies since childhood.
ay nagkaroon ng marahas na hilig mula pagkabata.
After our parents divorced, no one controlled him,
Pagkatapos ng hiwalayan ng aming mga magulang, walang kumokontrol sa kanya,
no one could keep his temper in check.
walang makakapigil sa kanyang init ng ulo.
Later he would beat and verbally abuse his employees.
Mamaya ay binubugbog at binabastos niya ang kanyang mga empleyado.
And also,
At gayundin,
we both really love cats.
pareho kaming mahilig talaga sa pusa.
But his love for cats
Ngunit ang kanyang pagmamahal sa mga pusa
was almost pathological.
ay halos pathological.
That day, he happened to see the Zhou family killing a cat,
Noong araw na iyon, nakita niya ang pamilya Zhou na pumatay ng pusa,
and in a moment of rage,
at sa isang sandali ng galit,
he killed the entire family.
pinatay niya ang buong pamilya.
So from that point on, you two switched identities?
So from that point on, nagpalit na kayo ng identity?
Yes.
Oo.
Then he asked me
Tapos tinanong niya ako
to help take care of his wife and child.
para tumulong sa pag-aalaga sa kanyang asawa at anak.
To protect them from being implicated,
Upang maprotektahan sila mula sa pagiging sangkot,
he even got divorced.
nakipaghiwalay pa siya.
Later, following Fox's instructions,
Nang maglaon, sinunod ang mga tagubilin ni Fox,
he went after your foster parents.
sinundan niya ang iyong foster parents.
Then he used
Tapos ginamit niya
the method of leaving a kettle boiling dry
ang paraan ng pag-iiwan ng isang takure na kumukulo na tuyo
to cause an accidental fire.
magdulot ng aksidenteng sunog.
This kind of thing
Ang ganitong bagay
is untraceable.
ay hindi masusubaybayan.
That's why the police officers handling the case didn't detect it.
Kaya naman hindi ito nakita ng mga pulis na humahawak sa kaso.
I recorded it at the time.
Ni-record ko ito noong panahong iyon.
I have a recording.
May recording ako.
Why are you coming so late?
Bakit ang tagal mo dumating?
I have a job for you.
May trabaho ako para sa iyo.
608 Pingjiang Road.
608 Pingjiang Road.
Find an opportunity to get close to that place.
Humanap ng pagkakataon para makalapit sa lugar na iyon.
Should I get some guys to rough them up?
Dapat ba akong kumuha ng ilang mga lalaki upang magaspang sa kanila?
There's a couple living there.
May mag-asawang nakatira doon.
I want you to find a way to create an accident.
Gusto kong humanap ka ng paraan para makagawa ng aksidente.
You understand what I mean?
Naiintindihan mo ang ibig kong sabihin?
An accident?
Isang aksidente?
You want to get rid of them?
Gusto mo bang tanggalin sila?
The meaning of accident
Ang kahulugan ng aksidente
is accidental death.
ay aksidenteng kamatayan.
Alright.
Sige.
Wait for my news.
Hintayin mo ang balita ko.
Okay.
Okay.
Later, I became suspicious.
Maya-maya, naghinala na ako.
I had someone
Mayroon akong isang tao
check on that Liu guy who contacted Wang Sheng.
tingnan ang lalaking Liu na nakipag-ugnayan kay Wang Sheng.
What did you find?
Ano ang nahanap mo?
Found out he's not even surnamed Liu.
Nalaman na hindi siya pinangalanang Liu.
His surname is Mo.
Ang kanyang apelyido ay Mo.
His name is Mo Laoqi.
Ang kanyang pangalan ay Mo Laoqi.
He seems to be
Siya daw
a senior executive at Shengtian Group.
isang senior executive sa Shengtian Group.
He has a special relationship with the Fox.
Siya ay may espesyal na relasyon sa Fox.
Otherwise,
Kung hindi,
how could the Fox possibly know my whereabouts?
paano malalaman ng Fox ang aking kinaroroonan?
I even have his photo here.
May picture pa nga ako dito.
Hurry up.
Bilisan mo.
Don't worry, can't find it?
Huwag mag-alala, hindi mo mahanap ito?
It's here.
Nandito na.
We've met this person before.
Nakilala na namin ang taong ito dati.
What else do you need to confess to me?
Ano pa ba ang kailangan mong ipagtapat sa akin?
Tu Guolin is awake.
Gising na si Tu Guolin.
Chi Xia and Luo Xun went to see him.
Pinuntahan siya nina Chi Xia at Luo Xun.
I don't know if the information revealed
Hindi ko alam kung nagsiwalat ang impormasyon
will be disadvantageous to Chi Xiao.
magiging disadvantageous kay Chi Xiao.
Do we need to do something?
May kailangan ba tayong gawin?
Actually, that person is called Tu Guo'an.
Sa totoo lang, ang taong iyon ay tinatawag na Tu Guo'an.
Back then,
Noon,
his brother Tu Guolin was the killer.
ang kanyang kapatid na si Tu Guolin ang pumatay.
He's a witness.
Saksi siya.
Once they have evidence,
Kapag may ebidensya na sila,
will the Fox...
ang Fox ba...
You know which side you're on now.
Alam mo kung saang panig ka ngayon.
That's good.
buti naman.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I can't have a criminal record in this country.
Hindi ako maaaring magkaroon ng criminal record sa bansang ito.
So someone has to
Kaya kailangan ng isang tao
take the blame.
sisihin.
I understand.
naiintindihan ko.
According to the evidence provided by Tu Guo'an,
Ayon sa ebidensyang ibinigay ni Tu Guo'an,
it can be confirmed
maaari itong makumpirma
that Chi Xiao is the mastermind
na si Chi Xiao ang utak
behind the murder of the Lin couple.
sa likod ng pagpatay sa mag-asawang Lin.
Meanwhile,
Samantala,
she is also connected to several previous murder cases.
konektado rin siya sa ilang mga nakaraang kaso ng pagpatay.
Her actions are extremely vicious,
Ang kanyang mga aksyon ay napakasama,
and she must be apprehended as soon as possible.
at dapat siyang hulihin sa lalong madaling panahon.
Yes.
Oo.
Although currently
Bagama't sa kasalukuyan
we haven't located Chi Xiao's whereabouts,
hindi namin nahanap ang kinaroroonan ni Chi Xiao,
we have found a new lead.
nakahanap na kami ng bagong lead.
Everyone, look.
Lahat, tumingin.
According to Tu Guo'an,
Ayon kay Tu Guo'an,
it was because of this Mo Laoqi's appearance
ito ay dahil sa hitsura ni Mo Laoqi
that Chi Xiao realized her true identity.
na napagtanto ni Chi Xiao ang kanyang tunay na pagkatao.
He suspects that Mo Laoqi
Hinala niya si Mo Laoqi
has a complicated relationship with Chi Xiao.
ay may masalimuot na relasyon kay Chi Xiao.
We have reasonable suspicion
Mayroon kaming makatwirang hinala
that this Mo Laoqi
na itong si Mo Laoqi
is very likely a member of the Old K criminal organization.
ay malamang na miyembro ng Old K criminal organization.
And judging from his physique,
At base sa kanyang pangangatawan,
Mo Laoqi shows signs of middle-age weight gain.
Nagpapakita si Mo Laoqi ng mga palatandaan ng pagtaas ng timbang sa katamtamang edad.
He's probably the one
Siya na siguro
who kidnapped Lu Ningzhi
na kumidnap kay Lu Ningzhi
and sent threatening videos to the police.
at nagpadala ng mga nagbabantang video sa pulisya.
Chief Chang,
Punong Chang,
I think it's time we bring him in for questioning.
Sa tingin ko oras na natin siyang dalhin para tanungin.
That could work.
Maaaring gumana iyon.
It's a direction.
Ito ay isang direksyon.
Excuse me.
pasensya na po.
Mr. Mo isn't here.
Wala si Mr. Mo.
You can't go in.
Hindi ka makapasok.
Everyone,
lahat,
this is...
ito ay...
You're Mo Laoqi, right?
Ikaw si Mo Laoqi, tama ba?
You're a suspect in a kidnapping case.
Isa kang suspek sa kasong kidnapping.
Come with us.
Sumama ka sa amin.
Kidnapping?
Pagkidnap?
There must be some mistake.
Dapat may mali.
Factory building No. 14.
Gusali ng pabrika No. 14.
You think covering your face
Akala mo tinatakpan mo yang mukha mo
And disguising your voice
At disguising ang iyong boses
Would stop us from catching you?
Pipigilan mo ba kaming mahuli ka?
The problem is your escape technique is terrible,
Ang problema ay ang iyong diskarte sa pagtakas ay kakila-kilabot,
Full of holes.
Puno ng butas.
Isn't that right?
di ba?
Liu.
Liu.
No, no.
Hindi hindi.
This must be a misunderstanding.
Ito ay dapat na isang hindi pagkakaunawaan.
You've got the wrong person.
Nagkaroon ka ng maling tao.
It's a misunderstanding.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
We'll talk back at the station.
Mag-usap ulit tayo sa station.
Take them away.
Dalhin mo sila.
What are you doing?
anong ginagawa mo
No!
Hindi!
Mr. Yang.
G. Yang.
Hello everyone.
Hello sa lahat.
I'm Yang Zhiming, Chairman of Shengtian Group.
Ako si Yang Zhiming, Chairman ng Shengtian Group.
Your employee is involved in a kidnapping case.
Ang iyong empleyado ay sangkot sa isang kaso ng kidnapping.
Would you mind coming with me?
Gusto mo bang sumama sa akin?
Of course not.
Syempre hindi.
Cooperation between police and citizens is necessary.
Ang pagtutulungan ng pulisya at mamamayan ay kailangan.
The entire Shengtian Group
Ang buong Shengtian Group
will cooperate with the police investigation.
makikipagtulungan sa imbestigasyon ng pulisya.
You talk, I talk.
Magsalita ka, nagsasalita ako.
Why don't I give you a chance
Bakit hindi kita bigyan ng pagkakataon
to confess voluntarily?
kusang umamin?
Confess what?
Aminin mo ano?
I've already told you
nasabi ko na sayo
it's a misunderstanding.
ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Where were you on February 20th?
Nasaan ka noong ika-20 ng Pebrero?
Probably at the company,
Malamang sa kumpanya,
I don't remember.
hindi ko maalala.
That's not right.
hindi tama yan.
We checked the surveillance footage at Shengtian Group.
Sinuri namin ang surveillance footage sa Shengtian Group.
You weren't there that day.
Wala ka noong araw na iyon.
Then I must have been out for business meetings.
Pagkatapos ay dapat na ako ay nasa labas para sa mga pulong ng negosyo.
Who would specifically remember that?
Sino ang partikular na makakaalala nito?
You're being stubborn, aren't you?
Ang tigas ng ulo mo di ba?
Your secretary told us.
Sinabi sa amin ng iyong sekretarya.
That day you specifically instructed her to stay at the office.
Sa araw na iyon ay partikular mong inutusan siya na manatili sa opisina.
You said you had personal matters.
Sinabi mo na mayroon kang mga personal na bagay.
You told her not to follow you.
Sinabi mo sa kanya na huwag kang sundan.
What personal matters did you have?
Anong mga personal na bagay ang mayroon ka?
Let me remind you
Paalalahanan kita
about that taunting video you sent to the police.
tungkol sa mapanuksong video na ipinadala mo sa pulis.
We've done further technical restoration on it.
Nagsagawa kami ng karagdagang teknikal na pagpapanumbalik dito.
My colleague just informed me
Ipinaalam lang sa akin ng kasamahan ko
that the restoration results are ready.
na ang mga resulta ng pagpapanumbalik ay handa na.
Should I go get it now
Dapat ko bang kunin ito ngayon
and play it for you?
at i-play ito para sa iyo?
Let you hear your own voice?
Hayaan mong marinig ang sarili mong boses?
Or will you confess now?
O aamin ka ngayon?
Do you know Chi Xiao?
Kilala mo ba si Chi Xiao?
Answer me.
Sagutin mo ako.
I don't know him.
Hindi ko siya kilala.
Tu Guolin, as Chi Xiao's pawn,
Tu Guolin, bilang pawn ni Chi Xiao,
after losing his usefulness,
pagkatapos mawala ang kanyang pagiging kapaki-pakinabang,
was hunted down and nearly killed.
ay tinugis at muntik nang mapatay.
Now that we've caught you,
Ngayong nahuli ka na namin,
to your superiors,
sa iyong mga nakatataas,
you've also lost your value.
nawalan ka na rin ng halaga.
From what I know about Mr. K,
Sa nalaman ko tungkol kay Mr. K,
do you think his methods
sa tingin mo ba ang kanyang mga pamamaraan
would be more merciful than Chi Xiao's?
magiging mas maawain kaysa kay Chi Xiao?
And does Mr. K know
At alam ba ni Mr K
about your business dealings with Tu Guolin
tungkol sa iyong mga pakikitungo sa negosyo kay Tu Guolin
using a fake identity?
gumagamit ng pekeng pagkakakilanlan?
New debts,
Mga bagong utang,
old debts,
mga lumang utang,
how do you think he'll settle with you?
sa tingin mo paano siya makikipag-ayos sayo?
Yes.
Oo.
The kidnapping
Ang kidnapping
was my doing.
ang aking ginagawa.
Here's your chance to redeem yourself.
Ito na ang pagkakataon mong tubusin ang iyong sarili.
Where is Chi Xiao?
Nasaan si Chi Xiao?
Can we find her?
Mahahanap ba natin siya?
I didn't know at first.
Hindi ko alam nung una.
But just as you said,
Ngunit tulad ng sinabi mo,
after she lost her usefulness,
pagkatapos niyang mawalan ng silbi,
Mr. K abandoned her.
Iniwan siya ni Mr.
So she wanted to cooperate with me
Kaya gusto niyang makipagtulungan sa akin
and asked me to meet at her domestic base.
at hiniling sa akin na makipagkita sa kanyang domestic base.
Of course I didn't agree.
Syempre hindi ako pumayag.
I didn't dare to.
Hindi ako naglakas loob.
The factory incident
Ang insidente sa pabrika
was also ordered by Mr. K.
ay iniutos din ni G. K.
He's our group's chairman,
Siya ang chairman ng grupo namin.
Yang Zhiming.
Yang Zhiming.
I didn't dare to refuse.
Hindi ako naglakas loob na tumanggi.
You're saying Yang Zhiming is Mr. K?
Ang sinasabi mong si Yang Zhiming ay si Mr. K?
That's right.
tama yan.
What evidence do you have
Anong ebidensya ang mayroon ka
that Mr. K ordered you to do this?
na inutusan ka ni Mr K na gawin ito?
None.
wala.
Mr. K is the type of person
Si Mr K ang tipo ng tao
who seems to know everything.
na tila alam ang lahat.
I didn't dare keep any evidence.
Hindi ako nangahas na magtago ng anumang ebidensya.
Chi Xia's previous
Ang nakaraan ni Chi Xia
recusal request
kahilingan sa pagtanggi
was rejected by the provincial department.
ay tinanggihan ng departamento ng probinsiya.
They really did reject it.
Talagang tinanggihan nila ito.
I know you want Chi Xia involved in this case.
Alam kong gusto mong masangkot si Chi Xia sa kasong ito.
The provincial department also stated that
Sinabi rin iyon ng kagawaran ng probinsiya
Chi Xia is familiar with Old K's criminal organization
Pamilyar si Chi Xia sa kriminal na organisasyon ng Old K
and its internal operations,
at mga panloob na operasyon nito,
so to solve this case,
para malutas ang kasong ito,
we also need Chi Xia's cooperation.
kailangan din natin ng kooperasyon ni Chi Xia.
Look how happy you are.
Tingnan mo kung gaano ka kasaya.
But there's one condition:
Ngunit may isang kundisyon:
all of Chi Xia's actions
lahat ng kilos ni Chi Xia
must follow our commands.
dapat sundin ang ating mga utos.
Don't worry,
huwag kang mag-alala,
Chief Chang.
Punong Chang.
Currently, we have
Sa kasalukuyan, mayroon kaming
two tasks ahead of us.
dalawang gawain sa unahan natin.
First,
Una,
arrest Chi Xiao.
arestuhin si Chi Xiao.
Second,
Pangalawa,
investigate Shengtian Group.
imbestigahan ang Shengtian Group.
Cao Bin.
Cao Bin.
You've encountered Fox before.
Nakasalubong mo si Fox dati.
Based on the address Mo Laoqi provided,
Batay sa address na ibinigay ni Mo Laoqi,
keep a close eye on her
pagmasdan siyang mabuti
and make sure to track her location at all times,
at tiyaking subaybayan ang kanyang lokasyon sa lahat ng oras,
so that when we take action,
upang kapag tayo ay kumilos,
we don't tip her off and end up empty-handed.
hindi namin siya binibigyan ng tip at nauwi sa walang dala.
Got it.
Nakuha ko.
Jue.
Oo.
You and Juanmao go investigate
Magsiyasat kayo ni Juanmao
Shengtian Group's recent business operations.
Ang mga kamakailang operasyon ng negosyo ng Shengtian Group.
Tax records
Mga talaan ng buwis
and recent business partners.
at kamakailang mga kasosyo sa negosyo.
Try to find evidence of criminal activity
Subukang humanap ng ebidensya ng kriminal na aktibidad
to verify what Mo Laoqi said.
para mapatunayan ang sinabi ni Mo Laoqi.
Also,
Gayundin,
take a close look at
tingnan mong mabuti
this new fake Old K who's shown up.
itong bagong pekeng Old K na nagpakita.
I'll ask colleagues from Economic Crime Unit
Tatanungin ko ang mga kasamahan mula sa Economic Crime Unit
to assist with your investigation.
para tumulong sa iyong pagsisiyasat.
Okay.
Okay.
Captain Luo,
Kapitan Luo,
maybe I should go with Jue to investigate Shengtian Group instead.
siguro dapat akong sumama kay Jue para imbestigahan ang Shengtian Group sa halip.
To avoid any bias,
Upang maiwasan ang anumang bias,
I won't be at the arrest scene.
Hindi ako pupunta sa pinangyarihan ng pag-aresto.
Fine, no problem.
Fine, walang problema.
Share your impression of Chi Xiao's personality
Ibahagi ang iyong impresyon sa personalidad ni Chi Xiao
and behavioral patterns
at mga pattern ng pag-uugali
with everyone
kasama ng lahat
to help them track him.
para tulungan silang subaybayan siya.
Bin,
bin,
we've been watching for two days now.
dalawang araw na tayong nanonood.
Don't even talk about seeing a fox.
Huwag kahit na makipag-usap tungkol sa makakita ng isang fox.
I haven't even spotted a single fox hair.
Wala man lang akong nakitang buhok ng fox.
She can't just not come back, right?
Hindi naman pwedeng hindi na lang siya bumalik diba?
Stop talking nonsense.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Just keep watching as I told you.
Manood ka lang gaya ng sinabi ko sayo.
Bin.
Bin.
The fox has shown up.
Nagpakita ang fox.
That's her.
Siya yun.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
She's back.
Siya ay bumalik.
Good.
Mabuti.
No problem.
Walang problema.
Let's go.
Tara na.
Cao Bin has confirmed it.
Kinumpirma ito ni Cao Bin.
Chi Xiao has been at her hideout recently
Si Chi Xiao ay nasa kanyang hideout kamakailan
We can proceed with the arrest.
Maaari tayong magpatuloy sa pag-aresto.
Notify all teams
Ipaalam sa lahat ng mga koponan
to move in.
para lumipat.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
Chi Xiao must have realized she's being tracked.
Siguradong napagtanto ni Chi Xiao na siya ay sinusubaybayan.
She's driving away now.
Nagmamaneho siya ngayon.
I'm following her.
Sinusundan ko siya.
The license plate is Dong E C4757,
Ang plaka ng lisensya ay Dong E C4757,
black vehicle.
itim na sasakyan.
We're now on Wuxing Road,
Nandito kami ngayon sa Wuxing Road,
heading toward the suburbs.
patungo sa mga suburb.
Brother.
Kuya.
Go to Chi Xiao's place and intercept her,
Pumunta sa lugar ni Chi Xiao at harangin siya,
so she can't draw us away
para hindi niya tayo mapalayo
and double back after losing us.
at doble pabalik pagkatapos mawala sa amin.
Got it.
Nakuha ko.
Dong E·C4757.
Dong E??C4757.
Captain Luo.
Kapitan Luo.
We lost the target.
Nawalan kami ng target.
You really are like a ghost that won't go away.
Para ka talagang multo na hindi mawawala.
Then in your next life, try to be reborn
Pagkatapos sa iyong susunod na buhay, subukang maipanganak muli
in a world without me.
sa mundong wala ako.
And stop being someone else's shadow.
At itigil ang pagiging anino ng iba.
Looks like your memory has returned.
Mukhang bumalik na ang alaala mo.
You killed my parents.
Pinatay mo ang mga magulang ko.
That's right.
tama yan.
I just wanted to see you suffer.
Gusto ko lang makita kang nahihirapan.
Since childhood, you've always been different,
Mula pagkabata, palagi kang naiiba,
pretending to be so righteous.
nagpapanggap na matuwid.
Why should someone like you
Bakit kailangan may magkagusto sayo
get special treatment from Qu Bai?
makakuha ng espesyal na paggamot mula sa Qu Bai?
Why has Old K been searching for you for over a decade,
Bakit hinahanap ka ni Old K sa loob ng mahigit isang dekada,
desperately trying to awaken your memories?
desperadong sinusubukang gisingin ang iyong mga alaala?
I'm clearly better than you.
halatang mas magaling ako sayo.
Why do you get all their
Bakit mo nakuha ang lahat ng kanilang
expectations and attention?
inaasahan at atensyon?
You know what?
Alam mo kung ano?
You look like a clown now.
Para kang clown ngayon.
You still don't understand.
Hindi mo pa rin maintindihan.
What Old K really wants.
Kung ano talaga ang gusto ni Old K.
What you care about,
Kung ano ang pakialam mo,
what you envy,
ang kinaiinggitan mo,
what you desire,
ang gusto mo,
what you resent.
ang hinanakit mo.
These are all things I don't care about.
Ito ang lahat ng bagay na wala akong pakialam.
Go to hell.
Pumunta sa impiyerno.
Chi Xia.
Chi Xia.
Do you know how helpless your parents were
Alam mo bang walang magawa ang mga magulang mo
when they died?
kapag namatay sila?
The fire slowly peeled away their skin,
Unti-unting tinatanggal ng apoy ang kanilang balat,
no matter how loudly they screamed.
kahit gaano pa kalakas ang sigaw nila.
And you were far away in Qin City,
At ikaw ay nasa malayo sa Qin City,
just a fresh graduate from the police academy,
fresh graduate lang sa police academy,
unable to do anything.
walang magawa.
How disappointed your parents must be
Kung gaano ka-disappoint ang iyong mga magulang
in their only daughter.
sa kanilang nag-iisang anak na babae.
Chi Xia.
Chi Xia.
You caused the death of so many people.
Ikaw ang naging sanhi ng pagkamatay ng napakaraming tao.
Don't you deserve to die?
Hindi ka ba karapat dapat mamatay?
You still owe me two lives.
May utang ka pa sa akin ng dalawang buhay.
You're a police officer.
Isa kang pulis.
You can't kill.
Hindi ka makakapatay.
Then thank you for paving the way for me.
Pagkatapos ay salamat sa pagbibigay ng daan para sa akin.
My first-class merit.
Ang aking first-class merit.
No one is above the law.
Walang sinuman ang higit sa batas.
Issue a wanted notice
Mag-isyu ng wanted notice
for Chi Xia.
para kay Chi Xia.
You're a messenger of justice.
Isa kang mensahero ng hustisya.
You've come to arrest me for the police.
Naparito ka para arestuhin ako para sa pulis.
You know that's not what I meant.
Alam mong hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I only hate myself
Nandidiri lang ako sa sarili ko
for not having the chance to kill you with my own hands.
dahil wala akong pagkakataong patayin ka gamit ang sarili kong mga kamay.
Deep down,
Sa kaibuturan,
you crave to commit crimes.
gusto mong gumawa ng mga krimen.
We are the same kind.
Pareho kami ng klase.